♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ أفضل التحليق مثل ذبابة مايو في بعد آخر
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ أعد تشغيل حياتي وحدق في قوس قزح معًا
♪I do not regret my promise to you♪
♪ لست نادمًا على وعدي لك
=My Deepest Dream=
= أعمق حلمي =
(Waiting)
(انتظار)
(is common in our lives.)
(أمر شائع في حياتنا).
(Sometimes, we wait for a bus,)
(في بعض الأحيان ننتظر الحافلة)
(sometimes, for a surprise,)
(في بعض الأحيان ، من أجل مفاجأة ،)
(but most of the time,)
(لكن في أغلب الأحيان،)
(we wait for a reunion.)
(ننتظر لم الشمل).
Tan Jiao.
تان جياو.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
You once told me
اخبرتني مرة
the starlight we see at this moment
ضوء النجوم الذي نراه في هذه اللحظة
is the light from the past.
هو ضوء الماضي.
No matter how many light-years the light has travelled,
بغض النظر عن عدد السنوات الضوئية التي قطعها الضوء ،
it illuminates the current world.
ينير العالم الحالي.
Therefore,
وبالتالي،
I'd like to give a present to the future you.
أود أن أقدم هدية للمستقبل.
I wish you can
أتمنى أن تستطيع
enjoy yourself in something you like.
استمتع بنفسك في شيء تحبه.
=Episode 17=
= الحلقة 17 =
Wu Yu!
وو يو!
You...
أنت...
Chen Ningmeng, Liu Xiaojiang and Ye Xunyi
Chen Ningmeng و Liu Xiaojiang و Ye Xunyi
were killed by me.
قتلت من قبلي.
Despite this,
على الرغم من هذا،
do you have evidence?
هل عندك دليل
(October 19th, 2021)
(19 أكتوبر 2021)
It's October 19th,
إنه 19 أكتوبر ،
2021 now.
2021 الآن.
The day when Miao went missing
اليوم الذي اختفى فيه مياو
is November 5th.
هو الخامس من نوفمبر.
That means...
هذا يعني...
(Calling)
(اتصال)
(Jinghai University)
(جامعة جينغهاي)
(Call)
(مكالمة)
Hello.
مرحبًا.
Is this Department of Physics of Jinghai University?
هل هذا قسم الفيزياء بجامعة جينغهاي؟
I'm calling
انا اتصل
to look for a student,
للبحث عن طالب ،
he's Wu Yu.
هو وو يو.
Is he on campus now?
هل هو في الحرم الجامعي الآن؟
He's not.
ليس هو.
He goes to see someone who's very important to him.
يذهب ليرى شخصًا مهمًا جدًا بالنسبة له.
♪Find you, find yourself♪
♪ ابحث عنك ، ابحث عن نفسك ♪
♪The palm print of fate is full of bends♪
بصمة القدر مليئة بالانحناءات
♪Find you♪
♪ تجدك ♪
♪Find your past♪
♪ ابحث عن ماضيك
♪The key to truth is heavy♪
مفتاح الحقيقة ثقيل ♪
Why didn't you answer my call?
لماذا لم ترد على مكالمتي؟
I'm so worried about you.
أنا قلق جدا عليك.
♪Inside the pink maze♪
♪ داخل المتاهة الوردية ♪
♪I write love poems♪
♪ أكتب قصائد حب ♪
I rushed hotfoot here from Jinghai.
هرعت إلى هنا من جينغهاي.
♪I keep on searching♪
♪ أستمر في البحث ♪
♪On this desert island♪
♪ في هذه الجزيرة الصحراوية
♪The plot thickens♪
♪ المؤامرة يثخن
♪Searching in the drifting universe♪
البحث في الكون المنجرف ♪
♪Find you, I'll find you♪
♪ أجدك سأجدك ♪
♪In every time and space♪
في كل زمان وفضاء
♪You appear in every adventure♪
تظهر في كل مغامرة ♪
♪Find you, find you♪
♪ ابحث عنك ، ابحث عنك ♪
♪I won't let every second we have from the beginning♪
♪ لن أترك كل ثانية لدينا من البداية ♪
Are you alright?
هل انت بخير؟
Yes.
نعم.
It was so strange when I was on the island.
كان الأمر غريبًا جدًا عندما كنت في الجزيرة.
Everyone's gone
ذهب الجميع
when I was walking.
عندما كنت أسير.
Yes.
نعم.
It's like you enter
إنه مثل دخولك
another universe.
كون آخر.
I've met him.
التقيت به.
The guy in the bar.
الرجل في البار.
Zhou Wei?
تشو وى؟
No.
رقم.
Do you still remember
هل مازلت تتذكر
when Chen Ruying came to Dali,
عندما جاء تشين رويينج إلى دالي ،
we mistook a guy for Su Wan
لقد أخطأنا في فهم رجل لسو وان
and chased him all the way to the bar?
وطاردته طوال الطريق إلى الحانة؟
That's him.
انه هو.
Let go of me.
ترك لي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
He's not Su Wan.
إنه ليس سو وان.
Su Wan?
سو وان؟
I'm Chen Xingjian.
أنا تشين شينغ جيان.
He's Chen Xingjian.
إنه تشين Xingjian.
He was on the island too.
كان في الجزيرة أيضًا.
Besides,
بجانب،
he was holding a knife
كان يحمل السكين
and staring at me fiercely.
ويحدق بي بشدة.
What had happened next?
ماذا حدث بعد ذلك؟
Then,
ثم،
I returned to this universe.
عدت إلى هذا الكون.
Apart from that,
بعيدا عن هذا،
Chen Xingjian
تشن شينغ جيان
showed up in my memory fragments.
ظهرت في شظايا ذاكرتي.
He said...
هو قال...
He said he's
قال هو
the murderer of the five girls.
قاتل الفتيات الخمس.
Did he say this by himself?
هل قال هذا بنفسه؟
Yes.
نعم.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
All we knew is only his name.
كل ما نعرفه هو اسمه فقط.
Where do we get him?
من أين حصلنا عليه؟
By the way,
على فكرة،
today is October 19th.
اليوم هو 19 أكتوبر.
Wu Miao...
وو مياو ...
She's safe now.
إنها بأمان الآن.
Glad to hear that.
مسرور لسماع ذلك.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Where are my slippers?
أين النعال خاصتي؟
I remember I put them here last time.
أتذكر أنني وضعتهم هنا آخر مرة.
You've forgotten something.
لقد نسيت شيئا.
Time reverses.
الوقت ينعكس.
Therefore,
وبالتالي،
the two of us
نحن الإثنان
have been together for one year, right?
كنا معا لمدة عام واحد ، أليس كذلك؟
Precisely, it's negative one year.
على وجه التحديد ، إنها سنة واحدة سلبية.
Negative one year?
سنة واحدة سلبية؟
Do you mean
هل تعني
you owe me a year?
انت مدين لي بسنة
Yes. I owe you.
نعم.  أنا مدين لك.
I'll get you a pair of shoes first.
سأحضر لك زوج من الأحذية أولاً.
Sit.
يجلس.
Sure.
بالتأكيد.
You wear these first.
أنت ترتدي هذه أولا.
Wear them.
البسهم.
Sit.
يجلس.
Just now,
الآن،
you said you have something important to attend.
قلت إن لديك شيئًا مهمًا لتحضره.
What's it?
ما هذا؟
(Tan Jiao, come to me.)
(تان جياو ، تعال إلي.)
This...
هذه...
The note was actually written by me.
لقد كتبت المذكرة بالفعل بواسطتي.
But, the handwriting is blurry
لكن خط اليد غير واضح
so, I failed to recognise it.
لذلك ، فشلت في التعرف عليه.
(If you want to know what you lost.)
(إذا كنت تريد معرفة ما فقدته).
If you want to know what you lost,
إذا كنت تريد أن تعرف ما فقدته ،
September 6th at 9 p.m.
6 سبتمبر الساعة 9 مساءً
at the intersection of Baiyun Road and Shabing West Road,
عند تقاطع طريق بايون وطريق شابينج الغربي ،
Dali Park,
دالي بارك ،
come to me, Tan Jiao.
تعال إلي ، تان جياو.
(Tan Jiao, come to me.)
(تان جياو ، تعال إلي.)
It turns out
اتضح
the person who wrote me this note is you.
الشخص الذي كتب لي هذه المذكرة هو أنت.
What note is that?
ما هو ذلك؟
This.
هذه.
(Tan Jiao, come to me.)
(تان جياو ، تعال إلي.)
What's this?
ما هذا؟
I put it where you'll see it.
أضعها حيث ستراها.
So, you'll notice it
لذلك ، ستلاحظ ذلك
at that night in the coming year
في تلك الليلة من العام المقبل
and meet me at the intersection.
وقابلني عند التقاطع.
So, it was you
لذا ، كان هذا أنت
behind all these.
وراء كل هذه.
That day when I was chambered underground,
في ذلك اليوم عندما كنت في غرفة تحت الأرض ،
I saw this note.
رأيت هذه المذكرة.
And I realised
وأدركت
the one who has been searching for you
الشخص الذي كان يبحث عنك
is me.
هو انا.
Oh, right.
صحيح.
What about the first aid box
ماذا عن صندوق الإسعافات الأولية
at the basement?
في القبو؟
I've already prepared that.
لقد أعددت ذلك بالفعل.
Good.
جيد.
After we arrived at Jinghai,
بعد أن وصلنا إلى جينغهاي ،
we must
يجب علينا أن
put it into the basement.
ضعه في القبو.
This is crucial.
هذا أمر بالغ الأهمية.
I must note it down.
يجب أن أسجل ذلك.
Look.
نظرة.
I've set reminders
لقد قمت بضبط التذكيرات
for all crucial matters.
لجميع الأمور الحاسمة.
(Put the first aid box at the warehouse) Hence, we won't miss it
(ضع صندوق الإسعافات الأولية في المستودع) وبالتالي ، لن نفوتها
(after arriving in Jinghai) when we're in Jinghai.
(بعد وصولنا إلى Jinghai) عندما نكون في Jinghai.
Very good.
حسن جدا.
Actually, I've been using this
في الواقع ، لقد كنت أستخدم هذا
to plan my writing schedule.
لتخطيط جدول كتابتي.
But,
ولكن،
I'm worried that if we manage to settle the first aid box
أنا قلق من أنه إذا تمكنا من تسوية صندوق الإسعافات الأولية
after we arrive at Jinghai.
بعد وصولنا إلى جينغهاي.
Nice home screen.
شاشة رئيسية جميلة.
Because
لان
the rainbow is beautiful.
قوس قزح جميل.
You just
انت فقط
appeared in the picture unexpectedly.
ظهر في الصورة بشكل غير متوقع.
I see.
أرى.
Do you like the rainbow?
هل تحب قوس قزح؟
Of course.
بالطبع.
It's beautiful.
هذا جميل.
♪A cumulonimbus passes by♪
♪ الركام يمر من قبل ♪
One more step.
خطوة أخرى أيضا.
Careful.
حذر.
Any more steps?
هل هناك المزيد من الخطوات؟
Last step.
اخر خطوة.
Keep walking.
استمر في السير.
Very good.
حسن جدا.
Be careful.
كن حذرا.
♪Let the story characters♪
♪ دع شخصيات القصة ♪
Turn around.
التف حوله.
♪Following you♪
♪ متابعينك ♪
What now?
ماذا الان؟
Can I open my eyes?
هل يمكنني فتح عيني؟
Open your eyes now.
افتح عينيك الآن.
♪Looking at each other in silence, the future is flickering♪
بالنظر إلى بعضنا البعض بصمت ، فإن المستقبل يتأرجح
♪So that I can♪
♪ حتى استطيع ♪
♪Find you♪
♪ تجدك ♪
♪The oracle of life is waiting for an opportunity♪
وحي الحياة ينتظر فرصة ♪
♪Going back and forth under the eaves♪
ذهابًا وإيابًا تحت الأفاريز
♪I have fallen in love before♪
♪ لقد وقعت في الحب من قبل ♪
♪Rain overcoming the clouds♪
♪ مطر يتغلب على الغيوم ♪
♪Through the world and through the wind and rain♪
عبر العالم وعبر الريح والمطر
It's easy to see the rainbow.
من السهل رؤية قوس قزح.
However, it's difficult to meet someone
ومع ذلك ، من الصعب مقابلة شخص ما
to enjoy the rainbow with you.
للاستمتاع بقوس قزح معك.
But,
ولكن،
after I've met you,
بعد أن التقيت بك ،
regardless of the rainbow,
بغض النظر عن قوس قزح
the person to enjoy the rainbow with me,
الشخص الذي يستمتع بقوس قزح معي ،
and the whole world,
والعالم كله ،
I have them all.
لدي كل منهم.
We have everything.
لدينا كل شيء.
♪The changing of weather, the cycle of season♪
♪ تغير الطقس دورة الموسم ♪
♪A cumulonimbus passes by♪
♪ الركام يمر من قبل ♪
♪Meeting you♪
♪ مقابلتك ♪
I'm so lucky.
أنا محظوظ جدا.
♪Let the story characters♪
♪ دع شخصيات القصة ♪
♪Never give up no matter how tough it is♪
لا تستسلم أبدًا مهما كانت صعبة ♪
♪Following you♪
♪ متابعينك ♪
♪Rain overcoming the clouds♪
♪ مطر يتغلب على الغيوم ♪
I have a phone call.
لدي مكالمة هاتفية.
It's my mum.
إنها أمي.
Mum.
ماما.
Dear.
عزيزي.
I've cooked something delicious
لقد طهيت شيئًا لذيذًا
that's good for your health,
هذا جيد لصحتك ،
when are you coming back?
متى ستعود؟
I...
أنا...
Mum, I'm outside.
أمي ، أنا بالخارج.
I don't think I can go now.
لا أعتقد أنه يمكنني الذهاب الآن.
Do you want me to fetch you?
هل تريدني أن أحضر لك؟
Please don't.
من فضلك لا.
Don't come.
لا تأتي.
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبا.
Wait for me there. I'll arrive soon.
إنتظرني هناك.  سأصل قريبا.
Bye-bye.
مع السلامة.
Taste it.
تذوقه.
Come on.
هيا.
All the dishes are your favourite.
كل الأطباق المفضلة لديك.
None of them is spicy.
لا أحد منهم حار.
Mum,
ماما،
what's this then?
ما هذا اذن؟
It's just trimmings
انها مجرد زركشة
to add colour to the dish.
لإضافة اللون إلى الطبق.
I don't understand why you can't eat spicy food.
أنا لا أفهم لماذا لا يمكنك تناول الطعام الحار.
Are you really my daughter?
هل انت حقا ابنتي؟
Chilli is my snack
الفلفل الحار هو وجبتي الخفيفة
since I was young.
منذ أن كنت صغيرا.
Mum.
ماما.
Nothing's wrong that I can't take spicy food.
لا شيء خطأ أنني لا أستطيع تناول الطعام الحار.
You've been nagging about this for twenty years.
لقد كنت تتذمر من هذا لمدة عشرين عامًا.
Don't you get fed up?
لا يمل؟
You're naive.
أنت ساذج.
Look.
نظرة.
How could a tender girl
كيف يمكن لفتاة رقيقة
manage her future husband?
إدارة زوجها المستقبلي؟
Forget it.
انسى ذلك.
I can tell
استطيع أن أقول
you'll act like a gentle cat
سوف تتصرف مثل قطة لطيفة
before your future boyfriend.
قبل صديقها المستقبلي.
I'm your cutie.
أنا لطيف بك.
I'll listen to you.
سوف استمع اليك.
I can't leave you.
لا استطيع تركك.
My heart aches
قلبي يتألم
when I think of this.
عندما أفكر في هذا.
Try to recall
حاول أن تتذكر
how I managed your dad.
كيف تمكنت من إدارة والدك.
It doesn't rub off on you though.
إنه لا يفرك عليك رغم ذلك.
Yes.
نعم.
That's why you got divorced.
لهذا السبب تم الطلاق.
You!
أنت!
Oh my goodness.
يا إلهي.
Look at him.
انظر اليه.
You were staring at him just now, weren't you?
كنت تحدق به الآن ، أليس كذلك؟
I didn't.
لم أكن.
Dear. Look at him.
عزيزي.  انظر اليه.
He's decent.
إنه لائق.
I can tell he's a man with good qualities.
أستطيع أن أقول إنه رجل ذو صفات جيدة.
You have sharp eyes.
لديك عيون حادة.
Go. Get him.
يذهب.  اجلبه.
I support you, dear.
أنا أدعمك يا عزيزي.
Mum, don't be absurd.
أمي ، لا تكوني سخيفة.
Hey.
يا.
Didn't I tell you
ألم أخبرك
you must
يجب عليك أن
grab the chance for your happiness?
اغتنم الفرصة لسعادتك؟
Stop eating.
توقف عن الأكل.
This one.
هذا.
Why?
لماذا ا؟
Give this to him.
أعطه هذا.
Tell him that we cook this for him.
أخبره أننا نطبخ له هذا.
Let him taste it.
دعه يتذوقها.
And you can talk to him by the way.
ويمكنك التحدث معه بالمناسبة.
Oh my...
يا إلهي ...
Take it.
خذها.
Chop-chop.
قطعة قطعة.
Faster.
بسرعة.
Listen to me.
استمع لي.
Give this to him.
أعطه هذا.
Be quick.
كن سريعا.
Good girl.
فتاة جيدة.
Never come back unless you get his contact.
لا تعود أبدًا ما لم تحصل على اتصاله.
Fine.
بخير.
Got it.
فهمتك.
This dish
هذا الطبق
is a gift from my mother.
هي هدية من والدتي.
Have a taste.
تذوق.
Wu Yu.
وو يو.
My mum is overzealous.
أمي شديدة الحماس.
Please don't mind it.
من فضلك لا تمانع في ذلك.
You knew it, right?
كنت تعرف ذلك ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I think your mum said something wrong.
أعتقد أن والدتك قالت شيئًا خاطئًا.
I know, right?
أنا أوافق؟
She always talks nonsense.
تتحدث دائما عن الهراء.
She said "I'll listen to you",
قالت "سأستمع إليك" ،
"I'm your cutie",
"أنا لطيف بك" ،
and "I won't leave you".
و "لن أتركك".
Wu Yu.
وو يو.
You!
أنت!
I haven't heard it from you though.
لم أسمع ذلك منك رغم ذلك.
Anyway, it's fine.
على أي حال ، لا بأس.
It's alright if you can't take spicy food.
لا بأس إذا كنت لا تستطيع تناول الطعام الحار.
And I'll listen to you too.
وسأستمع إليك أيضًا.
Don't feel pressured.
لا تشعر بالضغط.
(Dali Station)
(محطة دالي)
Have you come out
هل خرجت
with a specific plan
مع خطة محددة
after we arrive at Jinghai?
بعد وصولنا إلى جينغهاي؟
Do you know what's the greatest weapon
هل تعرف ما هو أعظم سلاح
we have in our hands?
بين أيدينا؟
Time.
زمن.
We're the only people in this world
نحن الوحيدون في هذا العالم
who knows the murderer's plan.
من يعرف خطة القاتل.
In this timeline,
في هذا الجدول الزمني ،
the murderer has already killed three girls.
لقد قتل القاتل بالفعل ثلاث فتيات.
The next target is Xu Jingmiao.
الهدف التالي هو Xu Jingmiao.
What we have to do
ماذا يجب علينا أن نفعل
is to catch the murderer before he makes any move.
هو القبض على القاتل قبل أن يقوم بأي تحرك.
(Xu Jingmiao was killed between October 24th to 27th)
(قتل Xu Jingmiao بين 24 و 27 أكتوبر)
Xu Jingmiao was killed
قتل شو جينغمياو
between October 24th
بين 24 أكتوبر
to 27th.
إلى 27.
She was working
كانت تعمل
in a 24-hours bar.
في بار 24 ساعة.
The time she was killed is when she returned from work alone
الوقت الذي قُتلت فيه هو عندما عادت من العمل وحدها
between 1 a.m. and 2 a.m.
بين 1 صباحا و 2 صباحا
She was last seen on camera
شوهدت آخر مرة على الكاميرا
at midnight on the 24th
في منتصف ليل يوم 24
where the place wasn't far from her workplace.
حيث لم يكن المكان بعيدًا عن مكان عملها.
In the early morning of the 27th,
في الصباح الباكر من يوم 27 ،
a jogging man
رجل يركض
discovered her body
اكتشف جسدها
near the trash can in the west of the city.
بالقرب من سلة المهملات في غرب المدينة.
It means
هذا يعني
that there were three days between her disappearance
أن هناك ثلاثة أيام بين اختفائها
and the discovery of her death,
واكتشاف وفاتها ،
but we couldn't know
لكننا لا نستطيع أن نعرف
where the murder scene is.
أين يقع مشهد القتل.
However, we're sure
ومع ذلك ، نحن على يقين
that the murderer has taken her
أن القاتل قد أخذها
by the 24th.
بحلول 24.
I was planning to look for her on her campus tomorrow.
كنت أخطط للبحث عنها في حرمها الجامعي غدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
(Xu Jingmiao)
(شو جينغمياو)
Are you really not coming home with me?
هل حقا لا تعود للمنزل معي؟
I asked Miao to wait for us at home.
طلبت من مياو انتظارنا في المنزل.
You must have many things to talk to her
يجب أن يكون لديك أشياء كثيرة للتحدث معها
when you meet her.
عندما تقابلها.
I won't disturb you then.
لن أزعجك بعد ذلك.
I'll go to Yu's house first.
سأذهب إلى منزل يو أولاً.
And we'll look for Xu Jingmiao tomorrow.
وسنبحث عن Xu Jingmiao غدًا.
Well.
نحن سوف.
Take care.
يعتني.
I'm off then.
أنا خارج بعد ذلك.
Go ahead.
إنطلق.
Your life-saver chocolate is here.
الشوكولاته المنقذة للحياة الخاصة بك هنا.
A box of chocolate for a sweet girl
علبة شوكولاتة لفتاة حلوة
who's always at your service.
من هو دائما في خدمتك.
Please receive your parcel.
يرجى استلام الطرد الخاص بك.
What brings you here,
ما الذي أتى بك إلى هنا ،
Dazhu?
داتشو؟
Because I miss you.
لأني اشتقت اليك.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
Why didn't you inform me before you come?
لماذا لم تخبرني قبل مجيئك؟
You like surprises, don't you?
تحبين المفاجآت ، أليس كذلك؟
This is it.
هذه هي.
I'll write you an address later.
سأكتب لك عنوانًا لاحقًا.
It's the address of an abandoned warehouse
إنه عنوان مستودع مهجور
with a basement underground.
مع قبو تحت الأرض.
You must
يجب عليك أن
bring this to the warehouse
أحضر هذا إلى المستودع
before January next year.
قبل يناير من العام المقبل.
What's this?
ما هذا؟
Something that can save lives.
شيء يمكن أن ينقذ الأرواح.
Is it important?
هل هي مهمة؟
It's very important
انه مهم جدا
as if
كما لو
you fail to deliver it there,
أنت تفشل في توصيلها هناك ،
Wu Yu and I will die.
وو يو وأنا سأموت.
Who's Wu Yu?
من هو وو يو؟
Is it your boyfriend?
هل هو صديقك؟
Come clean.
تعال نظف.
When do you have a boyfriend?
متى لديك صديق؟
You were single
كنت أعزب
before the cruise trip though.
قبل الرحلة البحرية بالرغم من ذلك.
Well.
نحن سوف.
This is a long long story.
هذه قصة طويلة.
Are you sure you want to listen?
هل أنت متأكد أنك تريد الاستماع؟
Miao.
مياو.
I'm home.
لقد عدت إلى البيت.
I knew there'd be a traffic jam.
كنت أعلم أنه سيكون هناك ازدحام مروري.
My brother is back soon.
أخي سيعود قريبا
He's really weird lately
إنه غريب حقًا مؤخرًا
as he keeps a very close eye on me.
لأنه يراقبني عن كثب.
But
ولكن
why did you come out today then?
لماذا خرجت اليوم إذن؟
He can't guard me for 24 hours.
لا يمكنه حراستي لمدة 24 ساعة.
I went out
خرجت
once he was gone.
بمجرد رحيله.
Isn't this his bag?
أليست هذه حقيبته؟
Wu Yu.
وو يو.
You're back.
لقد عدت.
It's Zhu Yutong. Do you remember him?
إنه تشو يوتونج.  هل تتذكره؟
We met him on the cruise.
التقينا به في الرحلة.
Wu Yu.
وو يو.
I asked you to stay at home.
طلبت منك البقاء في المنزل.
Why did you hang out?
لماذا تسكعت؟
Wu Yu.
وو يو.
You just told me
لقد أخبرتني للتو
not to go out on November 5th,
عدم الخروج في الخامس من تشرين الثاني (نوفمبر) ،
not before.
ليس قبل.
(Rock band) Bar? Band?
(موسيقى الروك) بار؟  فرقة؟
Have you finished your exam?
هل انتهيت من امتحانك؟
I haven't been there before.
لم أكن هناك من قبل.
It's next week.
إنه الأسبوع القادم.
This is my favourite band.
هذه هي فرقتي المفضلة.
I'm going...
انا ذاهب...
Stay at home to prepare for the exam next week.
ابق في المنزل للاستعداد للاختبار الأسبوع المقبل.
After that, memorise English vocabulary
بعد ذلك ، احفظ مفردات اللغة الإنجليزية
and prepare for College English Test-6.
والاستعداد لاختبار اللغة الإنجليزية للكلية - 6.
CET-6?
CET-6؟
Wu Yu, I just finished CET-4.
وو يو ، لقد انتهيت للتو من CET-4.
Why do you stop me from going out?
لماذا تمنعني من الخروج؟
I'm telling you
أنا أخبرك
I've waited for this band for half a year.
لقد انتظرت هذه الفرقة لمدة نصف عام.
I want to go.
آريد آن آذهب.
I will.
أنا سوف.
Wu Miao!
وو مياو!
Brother...
أخ...
Wu Yu.
وو يو.
I told her
أخبرتها
about the bar and the band.
حول الشريط والفرقة.
Please don't blame Miao.
من فضلك لا تلوم مياو.
I...
أنا...
I won't bother you here anymore.
لن أزعجك هنا بعد الآن.
I'll leave first.
سأغادر أولا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Wu Yu, what has happened?
وو يو ، ماذا حدث؟
Is something bothering you?
هل هناك شيء يدايقك؟
Where's Master Qizhu?
أين السيد Qizhu؟
I thought she was coming home with you.
اعتقدت أنها ستعود إلى المنزل معك.
Where's she?
أين هي؟
We're talking about you.
نحن نتحدث عنك.
Don't change the subject.
لا تغير الموضوع.
Did you
هل فعلت
fight?
يقاتل؟
Or did you break up with her?
أو هل انفصلت عنها؟
It can't be, right?
لا يمكن أن يكون ، أليس كذلك؟
Seriously?
بشكل جاد؟
No wonder you act so weirdly.
لا عجب أنك تتصرف بغرابة.
Wu Yu.
وو يو.
If you're depressed now
إذا كنت مكتئبا الآن
and want me to stay with you,
وأريد أن أبقى معك ،
just tell me straight away.
فقط قل لي على الفور.
Don't need to find excuses.
لا داعي للبحث عن أعذار.
If
إذا
I really broke up with her,
لقد انفصلت عنها حقًا ،
are you willing to stay at home with me?
هل انت على استعداد للبقاء في المنزل معي؟
Of course.
بالطبع.
You need me the most now.
أنت بحاجة إلي أكثر من غيرها الآن.
I'll stick by your side.
سأبقى بجانبك.
Yu.
يو.
How come your reaction
كيف يحدث رد فعلك
is so much different from the previous two times?
يختلف كثيرًا عن المرتين السابقتين؟
Certainly.
بالتأكيد.
The time moves forwards every time.
الوقت يتحرك للأمام في كل مرة.
Therefore, I am less able to handle stress
لذلك ، فأنا أقل قدرة على التعامل مع التوتر
as I'm younger now.
لأنني أصغر الآن.
You've suffered so much.
لقد عانيت كثيرا.
It's you who suffered the most.
أنت من عانى أكثر.
You've travelled across time and been through so much
لقد سافرت عبر الزمن ومررت كثيرًا
as well as taking the heavy role as an oracle.
وكذلك أخذ الدور الثقيل كوصية.
Yu.
يو.
Speaking of the scenes I saw,
بالحديث عن المشاهد التي رأيتها ،
do you think
هل تعتقد
they will become reality?
سوف يصبحون حقيقة؟
Perhaps the moments
ربما اللحظات
that will happen in certain universes.
سيحدث ذلك في أكوان معينة.
Great.
رائعة.
If they are real,
إذا كانوا حقيقيين ،
we can catch
يمكننا اللحاق
the murderer very soon.
القاتل قريبا جدا.
But the murderer sounds really dangerous.
لكن القاتل يبدو خطيرًا حقًا.
Can both of you make it?
هل يستطيع كلاكما القيام بذلك؟
I believe Wu Yu
أعتقد وو يو
will catch the murderer for sure.
سيقبض على القاتل بالتأكيد.
He's great.
إنه رائع.
I've smelt of something.
لقد شممت رائحة شيء ما.
It's the sour smell of love.
إنها رائحة الحب الحامضة.
Didn't you
أليس كذلك
have a blind date with an police officer?
لديك موعد أعمى مع ضابط شرطة؟
Since you have a boyfriend now,
منذ أن أصبح لديك صديق الآن ،
what about him?
ماذا عنه؟
No worries.
لا تقلق.
Before long,
من قبل فترة طويلة،
someone will get him.
شخص ما سوف يحصل عليه.
I've passed the first aid box to Zhuang Yu.
لقد مررت صندوق الإسعافات الأولية إلى Zhuang Yu.
Don't worry. See you tomorrow.
لا تقلق.  أراك غدا.
Wu Yu.
وو يو.
Are you alright?
هل انت بخير؟
I've seen you like this before.
لقد رأيتك مثل هذا من قبل.
Haven't you gone to bed yet?
ألم تذهب إلى الفراش بعد؟
You have an exam tomorrow.
لديك امتحان غدا.
I'll follow you to the campus tomorrow.
سأتبعك إلى الحرم الجامعي غدًا.
No need. I can go by myself.
لا حاجة.  يمكنني الذهاب بنفسي.
I
أنا
don't want to stay at home alone.
لا تريد البقاء في المنزل بمفردك.
Alright.
على ما يرام.
You drive me there.
أنت تقودني إلى هناك.
I'll come back home right after the exam.
سأعود إلى المنزل بعد الامتحان مباشرة.
I'm going to sleep now.
أنا ذاهب للنوم الآن.
Don't be sad.
لا تحزن.
Come to me if you're not fine.
تعال إلي إذا لم تكن بخير.
Change of plans.
تغيير الخطط.
Why?
لماذا ا؟
Wu Yu broke up with his girlfriend.
انفصل وو يو عن صديقته.
I have to spend time with him.
لا بد لي من قضاء الوقت معه.
I'll talk to you tomorrow.
سوف اتحدث معك غدا.
I'm off to bed.
أنا ذاهب إلى السرير.
Good night.
طاب مساؤك.
Stop waiting.
توقف عن الانتظار.
I'm sure he has slept.
أنا متأكد من أنه قد نام.
Why did you know that?
لماذا تعرف ذلك؟
Of course, I know.
بالطبع أنا أعلم.
Come clean.
تعال نظف.
Which base are you in now?
في أي قاعدة أنت الآن؟
What?
ماذا؟
What do you mean by base?
ماذا تقصد بالقاعدة؟
No dirty talk.
لا كلام بذيء.
I can't understand that.
لا أستطيع أن أفهم ذلك.
The way I see it,
الطريقةالتي اراه بها،
you've been together
كنتم معا
just for a month.
فقط لمدة شهر.
And you've been through many obstacles before.
وقد مررت بالعديد من العقبات من قبل.
You're a timid one
أنت شخص خجول
while he's smouldering.
بينما هو يحترق.
I guess you haven't...
أعتقد أنك لم ...
No.
رقم.
Nothing has happened.
لم يحدث شيء.
Cut your crap.
قطع الخاص بك حماقة.
No dirty talk.
لا كلام بذيء.
Geez.
الجيز.
Didn't you say
لم تقل
you planned to capture the murderer?
هل خططت للقبض على القاتل؟
Why not make another plan
لماذا لا تضع خطة أخرى
to make Mr. Wu your husband by the way?
بالمناسبة جعل السيد وو زوجك؟
Nonsense.
كلام فارغ.
We love each other deeply.
نحن نحب بعضنا البعض بعمق.
We're not that anxious and have a long way to go.
نحن لسنا بهذا القلق ولدينا طريق طويل لنقطعه.
The time we spend together
الوقت الذي نقضيه معا
is the most important thing in dating.
هو أهم شيء في المواعدة.
Tush!
توش!
You just don't have the guts.
أنت فقط لا تملك الشجاعة.
You're timid.
أنت خجول.
Anyway, I'm in a love relationship now
على أي حال ، أنا في علاقة حب الآن
and my boyfriend is very handsome.
وصديقي وسيم جدا.
Unlike someone who's still single.
على عكس الشخص الذي لا يزال أعزب.
Tan Jiao.
تان جياو.
How bold of you.
كم هو جريء منك.
I tell you what,
أخبرك ماذا،
I'll get a boyfriend tomorrow.
سأحصل على صديق غدا.
A man with eight-pack abs.
رجل لديه ثمانية عبوات بطن.
Speaking of your boyfriend,
بالحديث عن صديقها الخاص بك ،
I knew
كنت أعلم
something about him.
شيء عنه.
Are you curious?
هل انت فضولي؟
Don't tell me.
لا تخبرني.
I want to experience this by myself.
أريد أن أجرب هذا بنفسي.
Understand?
يفهم؟
But,
ولكن،
does he have eight-pack abs?
هل لديه ثمانية عبوات بطن؟
How would I know
كيف لي أن أعرف
if your boyfriend has that?
إذا كان صديقك لديه ذلك؟
I only know
أنا أعلم فقط
my Wu Yu has eight-pack abs.
بلدي وو يو لديه ثمانية عبوات بطن.
Let me check do you have that.
اسمحوا لي أن تحقق هل لديك ذلك.
How dare you make fun of me.
كيف تجرؤ على السخرية مني.
Stop it.
توقف عن ذلك.
I'm ticklish.
أنا حساس.
- Let me check. - No, Zhuang Yu.
- دعني أتحقق - لا ، Zhuang Yu.
Wu Yu, you can leave now.
وو يو ، يمكنك المغادرة الآن.
I'll come back home after the exam.
سأعود إلى المنزل بعد الامتحان.
I'm leaving.
سأغادر.
Leave now.
ارحل الآن.
Leave the parcel at the doorstep.
اترك الطرد عند عتبة الباب.
You go.
اذهب أنت.
Go.
يذهب.
Go now.
اذهب الآن.
I've told you
لقد قلت لك
to leave the parcel at the doorstep.
لترك الطرد عند عتبة الباب.
Hello, Zhou Xiaoyu.
مرحبًا ، تشو شياويو.
I came here for Tan Jiao.
جئت إلى هنا من أجل تان جياو.
Who are you?
من أنت؟
I'm Wu Yu.
أنا وو يو.
But,
ولكن،
you prefer to call me 'the male lead'.
تفضل مناداتي بـ "البطل الذكر".
The male lead?
الرصاص الذكر؟
Tan Jiao, get up now.
تان جياو ، انهض الآن.
I hate your boyfriend.
أنا أكره صديقها الخاص بك.
I'm not wearing makeup now.
أنا لا أضع المكياج الآن.
Wu Yu.
وو يو.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Come in.
ادخل.
No need to change your shoes. Just come in
لا حاجة لتغيير حذائك.  فقط تعال
I'll tell you while we're eating.
سأخبرك بينما نحن نأكل.
Sit.
يجلس.
Leave it there.
اتركه هناك.
You bought a lot.
اشتريت الكثير.
I have no idea what you like to eat.
ليس لدي فكرة عما تحب أن تأكله.
So, I bought all.
لذا اشتريت كل شيء.
I'm blind now.
أنا أعمى الآن.
Well, I won't hurt you now.
حسنًا ، لن أؤذيك الآن.
Why do you dress
لماذا تلبس
like an agent?
مثل الوكيل؟
Of course,
بالطبع،
it's because of you.
هذا بسببك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm off.
أنا خارج.
Bye-bye.
مع السلامة.
Go, Dear Yu.
اذهب عزيزي.
Did you find anything new?
هل وجدت أي شيء جديد؟
I want to tell you
اريد ان اخبرك
that something has changed.
أن شيئًا ما قد تغير.
I went to the campus to look for Xu Jingmiao.
ذهبت إلى الحرم الجامعي للبحث عن Xu Jingmiao.
Students from the department have internship training this semester
يتلقى طلاب القسم تدريبًا داخليًا هذا الفصل الدراسي
and their lecture has already finished.
وقد انتهت محاضرتهم بالفعل.
Xu Jingmiao is a local student
Xu Jingmiao طالب محلي
and she doesn't often stay at the dorm.
وهي لا تقيم غالبًا في المسكن.
You can contact her
يمكنك الاتصال بها
by phone.
عن طريق الهاتف.
Sure, thank you.
طبعا شكرا لك.
She's not on campus.
إنها ليست في الحرم الجامعي.
Therefore,
وبالتالي،
I'm thinking to check her out at the bar where she works.
أفكر في التحقق منها في الحانة حيث تعمل.
What time did you go to bed last night?
في أي وقت ذهبت إلى الفراش الليلة الماضية؟
Not too late.
ليس متأخر جدا.
What time was it?
كم كان الوقت؟
Promise me.
اوعدني.
You must take enough rest
يجب أن تأخذ قسطًا كافيًا من الراحة
and stop staying up late again.
والتوقف عن السهر مرة أخرى.
I'm fine as long as you're with me.
أنا بخير طالما أنك معي.
Well.
نحن سوف.
Take a nap.
خذ قيلولة.
Tan Jiao.
تان جياو.
Finally, life presents me with a sweet.
أخيرًا ، تقدم لي الحياة حلوًا.
Hopefully, our future
نأمل أن يكون مستقبلنا
is full of sweetness.
مليء بالحلاوة.
I'll sleep for five minutes.
سأنام لمدة خمس دقائق.
See you later.
أراك لاحقًا.
Alright.
على ما يرام.
Sleep now.
نم الآن.
Didn't I tell you I'd only sleep for five minutes?
ألم أخبرك أنني سأنام لمدة خمس دقائق فقط؟
You were sleeping soundly.
كنت تنام بهدوء.
And I hate to wake you up.
وأنا أكره إيقاظك.
I think
أظن
the God of Fortunate will favour us this time.
إله الحظ سوف يفضلنا هذه المرة.
Perhaps as we are walking,
ربما ونحن نسير ،
we'll run into Xu Jingmiao
سنواجه Xu Jingmiao
on the way.
علي الطريق.
Stop recording. Delete it.
إيقاف التسجيل.  احذفه.
Let go of me. Give me my phone.
ترك لي.  أعطني هاتفي.
Stop recording.
إيقاف التسجيل.
No.
رقم.
Don't take my phone.
لا تأخذ هاتفي.
Let go.
اتركه.
You can talk it out
يمكنك التحدث عنها
instead of fighting.
بدلا من القتال.
Ask her to delete the video.
اطلب منها حذف الفيديو.
I won't.
أنا لن.
I'll publish it on the website
سأقوم بنشره على الموقع
to show others your true colour.
لتظهر للآخرين لونك الحقيقي.
Fine.
بخير.
Madwoman.
مجنونة.
You're mad instead.
أنت مجنون بدلاً من ذلك.
How could you be rude to a woman in broad daylight?
كيف يمكنك أن تكون وقحًا مع امرأة في وضح النهار؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Don't mention it.
لا تذكرها.
You're a girl
أنت فتاة
and must be careful.
ويجب توخي الحذر.
It's dangerous to fight like this.
من الخطر القتال بهذه الطريقة.
Fret not. I've recorded it.
لا تقلق.  لقد سجلت ذلك.
If he dares to beat me,
إذا تجرأ على ضربي ،
the police will capture him.
ستقبض عليه الشرطة.
I'd like to thank you anyway.
أود أن أشكرك على أي حال.
My name is Xu Jingmiao.
اسمي Xu Jingmiao.
What's your name?
ما اسمك؟
Xu...
شو ...
You're Xu Jingmiao?
أنت Xu Jingmiao؟
Hello, I'm Tan Jiao.
مرحبًا ، أنا تان جياو.
Hello.
مرحبًا.
I work at Nineteen every night.
أنا أعمل في Nineteen كل ليلة.
If possible,
اذا كان ممكنا،
drop by there with your boyfriend.
اذهب هناك مع صديقها الخاص بك.
Nineteen?
تسعة عشر؟
Is this the famous bar?
هل هذا هو البار الشهير؟
Can we come tonight?
هل يمكن أن نأتي الليلة؟
No problem.
لا مشكلة.
Say my name.
قل اسمي.
I'll buy your drinks.
سأشتري المشروبات الخاصة بك.
Sure.
بالتأكيد.
I'll get going then.
سأذهب بعد ذلك.
Bye-bye.
مع السلامة.
I've told you the God of Fortune
لقد أخبرتك يا إله الحظ
would favour us, right?
سوف تفضل لنا ، أليس كذلك؟
Wu Yu.
وو يو.
This time,
هذا الوقت،
we'll definitely catch him.
سنقبض عليه بالتأكيد.
♪May time flies♪
♪ قد يطير الوقت
♪May you appear before me♪
♪ قد تظهر أمامي ♪
♪May you hold my hands♪
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
♪As you take the oath♪
كما تحلف اليمين
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you have a space♪
♪ قد يكون لديك مساحة
♪To watch my previous love life♪
لمشاهدة حياتي العاطفية السابقة ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
♪To see when we will meet♪
لنرى متى سنلتقي
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who is meeting whom♪
من يجتمع بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you travel far and wide♪
قد تسافر بعيدًا وواسعًا ♪
♪To witness all flavors of love♪
لتشهد كل نكهات الحب ♪
♪May you travel with me♪
♪ قد تسافر معي ♪
♪For the blissful moments to come♪
للحظات الهناء القادمة ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who is meeting whom♪
من يجتمع بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
لمن هذا اليمين؟
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Whose and whose trial of love is this?♪
لمن هذه ومحبة من هذه؟
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪